Giờ thì tôi đã hiểu...
...Index thực sự đang sở hữu 10 vạn 3 ngàn cuốn sách ma thuật...
...thế nên con bé mới bị truy đuổi.
Vậy mà, con bé chưa từng mở miệng xin giúp đỡ lấy một lần.
Tôi...
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Trí nhớ hoàn hảo
Mọi người? Biến mất?
Rune.
Một loại Rune ngăn cản mọi người tiếp cận chúng ta.
Cô là...
Kanzaki Kaori.
Tôi không muốn giới thiệu cái tên khác.
Cái tên khác?
Là pháp hiệu.
Cô cũng là người của Magic Cabal?
Xin phép vào thẳng vấn đề.
Tôi muốn dành lại con bé trước khi nói ra pháp hiệu.
Và nếu tôi từ chối?
Thì không còn cách nào khác.
Tôi sẽ nói ra pháp hiệu và dành lại con bé.
Xin nhắc lại lần nữa...
Tôi muốn dành lại con bé...
Trước khi nói ra pháp hiệu...
Nói vậy là ý gì?
Nghĩ cô là ai...
Mà tôi phải chịu thua?
Xin nhắc lại lần nữa...
Kiếm khí từ thanh Shichiten Shichitou của tôi được gọi là Nanasen.
Note: Shichiten Shichitou = 7 thiên đường 7 thanh kiếm. Nanasen = 7 tia sáng
Có thể hạ sát đối thử 7 lần trong một khoảng thời gian tính bằng mili giây.
Gọi nó là "Cái chết chắc chắn" cũng không quá đâu.
Chết tiệt...
Mình còn chưa kịp thấy gì...
Nhưng mà...
Với cánh tay này...
Tôi đã nghe Stiyl kể lại...
Cánh tay phải của cậu có thể vô hiệu hóa ma thuật.
Nhưng như vậy tức là... nếu cậu chưa chạm được vào chúng...
Thì chưa làm được điều đó?
Tính sao đây?
Xông đại vào chăng?
Nanasen.
Xin nhắc lại lần nữa.
Tại sao cậu phải chiến đấu vất vả như vậy?
Nanasen.
Mẹ kiếp!
Chúng không biến mất?
Dây cước siêu mảnh?
Cô ta điều khiển dây cước bằng thanh Kanata sao?
Cô... không sử dụng ma thuật?
Như đã nói...
Tôi đã nghe Stiyl kể lại...
Vậy... thanh Kanata đó là..
Thanh Shichiten Shichitou này không phải vật trang trí.
Nếu cậu vượt qua được Nanasen thì vẫn còn Yuisen của tôi đang đợi.
Note: Yuisen = tia sáng duy nhất.
Và điều quan trọng hơn là... tôi vẫn chưa nói ra pháp hiệu..
Đừng ép tôi nói ra, chàng trai.
Tôi cũng vậy, không muốn nhắc lại cái tên đó nữa.
Đầu hàng? Không bao giờ!
Gì cơ?
Tôi không nghe rõ.
Im mồm...
Tôi bảo cô im mồm...
Đồ quỷ cái máu lạnh.
Nanasen.
Kết thúc được chưa?
Cậu đâu có lý do nào để chiến đấu vất vả như vậy vì con bé.
Tại sao...
Tại sao cô không giết tôi...
Trước "Cái chết chắc chắn", đúng ra tôi phải chết từ 3 4 chiêu trước rồi.
Nhưng cô... điều này chứng tỏ cô vẫn còn nhân tính đúng không?
Vậy chắc cô phải hiểu?
Đuổi theo một cô gái nhỏ bé giữa đám đông...
Chém nó bằng thanh Katana.
Hành động đó có thể tha thứ được sao?
Cô biết không?
Con bé mất trí nhớ là tại mấy người các cô.
Và dù đã mất trí nhớ, con bé vẫn bị các người truy đuổi.
Bản thân tôi, sinh ra đã là một kẻ vô dụng.
Thế nên, tôi không đủ sức mạnh để bảo vệ con bé.
Tất cả những gì tôi có thể, là đứng nhìn các người đưa con bé đi trong vô vọng...
Nhưng cô hoàn toàn khác.
Với sức mạnh hiện giờ, cô có thể bảo vệ tất cả những gì cô muốn...
Có thể cứu tất cả những người cô yêu...
Vậy tại sao cô phải làm những việc này?
Tôi không hề...
Tôi không hề làm những việc này vì ý muốn cá nhân.
Tổ chức mà tôi thuộc về...
...là Necessarius.
Đó cũng là tổ chức của Index trong Thuần Anh Giáo Hội mà?!
Con bé là đồng nghiệp của tôi...
Đồng thời là người bạn rất quan trọng.
Tôi không hề muốn chém vào lưng con bé.
Tôi không biết bộ Aruku Kyoukai đã bị vô hiệu hóa...
Cũng không nghĩ nhát chém đó sẽ làm con bé bị thương.
Vậy mà...
Đ-Đợi đã!
Cả bạn thân mà cô cũng chém sao?
Nếu tôi không can thiệp kịp thời, con bé sẽ không sống nổi.
"Trí nhớ hoàn hảo"
Trí nhớ... hoàn hảo?
Nó là nguyên do của mọi chuyện.
Trí nhớ hoàn hảo?
Ý cô là 10 vạn 3 ngàn cuốn sách?
Cái đó... đang ở trong đầu con bé phải không?
Con người chỉ sở hữu một bộ nhớ hữu hạn.
Nhưng mà, bằng cách quên đi những thông tin không cần thiết,
Bộ nhớ này đã vô tình được điều chỉnh.
Thế nên con người mới có thể tồn tại.
Tuy nhiên...
Con bé không làm được điều đó.
Số lá trên mỗi cái cây ven đường...
...vẻ ngoài của từng người đi trên phố.
...thậm chí cả hình dạng của những giọt mưa.
Bộ nhớ của con bé đầy rẫy những thông tin như thế.
Đợi đã, đợi đã nào!
Nếu các người đều cùng trong một tổ chức...
Sao Index lại gọi các người là pháp sư xấu?
Hay cô muốn nói...
Index đang lừa tôi?
Con bé không lừa cậu.
Về việc chúng tôi đều cùng trong Necessarius, lẫn lý do thật sự con bé bị truy đuổi.
Do con bé không nhớ được gì cả...
Thế nên con bé phải tự tìm cách giải thích một số chuyện.
Cũng hợp lý khi cho rằng những pháp sư theo đuổi 10 vạn 3 ngàn cuốn sách đều đến từ Magic Cabal.
Nhưng mà... không phải Index có trí nhớ hoàn hảo sao?
Thế thì... tại sao một năm về trước con bé lại bị mất trí nhớ?
Nói mất thì không hẳn.
Chính xác là bị chúng tôi xóa đi.
Xóa đi...
Bằng cách nào...
Bằng ma thuật hả?
Nhưng tại sao?
Cô là bạn của Index mà phải không?
Cô từng nói Index là người bạn rất quan trọng mà phải không?
Vậy thì tại sao?
Vì xóa trí nhớ là biện pháp cuối cùng...
Nếu không làm thế, con bé sẽ chết...
85% bộ nhớ của con bé đã dành chỗ cho 10 vạn 3 ngàn cuốn sách.
Thế nên con bé chỉ có thể sử dụng 15% còn lại so với người bình thường...
Nếu 15% đó bị lấp đầy... con bé sẽ...
Không thể nào...
Không còn cách nào khác sao?
Đáng tiếc là không.
Bao giờ?
Việc xóa trí nhớ diễn ra theo chu kì chính xác một năm.
Và sẽ không thể thực hiện được nếu chúng ta bỏ lỡ thời điểm đó.
Còn 3 ngày nữa.
3 ngày?
Chúng tôi không có ý định làm hại con bé.
Hơn nữa cũng chỉ có chúng tôi cứu được con bé.
Cậu có thể giao trả con bé không?
Trước khi tôi nói ra pháp hiệu.
Hơn nữa, sau khi xóa trí nhớ con bé sẽ chẳng nhận ra cậu đâu, dù cậu có cố thế nào đi chăng nữa.
Giữ con bé chả đem lại lợi lộc gì cho cậu cả.
Nhảm nhí!
Làm như con bé có nhớ tôi hay không là quan trọng lắm vậy.
Nếu cô vẫn chưa hiểu thì để tôi nói cho mà biết!
Vì tôi là bạn của Index!
Bây giờ và mãi về sau, tôi sẽ vẫn yêu thương con bé.
Nếu điều này không được viết trong kinh thánh,
thì ít ra nó cũng là sự thật!
Rõ ràng có gì đó bất thường...
Nếu con bé bị mất trí nhớ...
Vậy chỉ cần giải thích lại mọi chuyện là được đúng không?
Tại sao cô không giải thích cho con bé?
Tại sao lại coi con bé như kẻ địch?
Nói cô đó, tại sao lại bỏ rơi con bé?
Con bé sẽ nghĩ sao nếu...
Im ngay, thằng nghiệp dư!
Không hiểu chuyện thì cấm nói linh tinh.
Chúng tôi từ trước đến nay.... đã phải trải qua những gì cậu có biết không?
Bề ngoài cậu thấy Stiyl giống kẻ địch...
Nhưng thằng nhóc đã cảm như thấy thế nào khi đứng nhìn cậu và con bé từ xa cậu có biết không?
Biết bao nỗi đau thằng nhóc phải chịu khi đóng giả làm kẻ địch cậu có biết không?
Để cứu lấy một người bạn quan trọng,
Stiyl dám bất chấp cả danh dự của bản thân.
Những điều đó cậu có hiểu được không?
Chúng tôi đã cố gắng!
Cố gắng hết sức rồi!
Biết bao mùa xuân!
Biết bao mùa hè!
Biết bao mùa thu!
Biết bao mùa đông!
Chúng tôi tạo ra biết bao nhiêu ký ức.
Chúng tôi lập ra biết bao nhiêu lời hứa.
Chúng tôi làm ra biết bao nhiêu cuốn album và nhật ký.
Vậy mà...
...vẫn không được.
Chúng tôi đã kiên trì làm lại từ đầu...
Nhưng qua bao nhiêu lần như thế...
Trí nhớ về gia đình, bạn bè, người thân...
Đều trở về con số 0.
Chúng tôi không chịu nổi nữa...
Chúng tôi không chịu nổi nụ cười của con bé nữa!
Nhảm nhí...
Những điều đó thật nhảm nhí...
Cô đã bao giờ nghĩ cho Index sao?
Đừng áp đặt cái tư tưởng vô lý của cô lên Index!
Nếu cô sợ phải nhìn con bé mất đi 1 năm ký ức...
Nếu cô tạo cho con bé một ký ức tốt đẹp hơn vào năm sau...
Nếu con bé biết hạnh phúc đang đợi mình sau khi mất đi 1 năm ký ức...
...thì con bé đâu cần chạy trốn nữa!
Không phải chỉ cần như vậy thôi sao?!
Cô muốn bảo vệ mọi người vì cô có sức mạnh?
Nhầm to!
Nhầm to rồi!
Cô muốn có sức mạnh vì cô cần bảo vệ mọi người!
Tại sao cô muốn có sức mạnh?
Cô muốn bảo vệ ai bằng sức mạnh của mình?
Vậy thì cô còn lang thang ở đây làm gì?
Cô đã có sức mạnh...
Một sức mạnh khiến bao người ganh tị.
Vậy thì tại sao... tại sao cô...
Xong rồi hả?
Đợi tí đã, Onee-sama.
Đâu cần phải vội như thế.
Kuroko, em đó nha...
Mồm thì giới nghiêm, giới nghiêm,
thế mà toàn kéo chị đi lung tung thôi.
Về muộn là chị không biết đâu.
Onee-sama~
Có chuyện gì vậy?
Đây là...
Nhát chém ngọt quá ha...
Tên nào vác robot đi quậy lung tung thế?
Quậy ấy à?
Đã đến lúc tiến hành điều tra.
Đợi đã, Kuroko!
Chị phải làm sao với đống này đây?
Sao thế, Onee-sama?
Không có gì.
Touma...
Đây là đâu?
Đau quá.
Touma, đừng ngồi dậy vội!
Mặt trời đã lên cao...
...vậy tức là một đêm đã trôi qua...
Bây giờ là mấy giờ...
Không chỉ một đêm đâu.
3 ngày...
3 ngày?!
Sao anh lại ngủ lâu dữ vậy?
3 ngày...
Việc xóa trí nhớ diễn ra theo chu kì chính xác một năm.
Còn 3 ngày nữa.
Touma, sao thế?
Đau chỗ nào hả?
Không...
Index vẫn còn nhận ra mình, vậy tức là con bé chưa bị xóa trí nhớ.
Và trông Index vẫn chưa có gì bất thường...
Tốt quá rồi...
Không tốt chút nào!
Em chả biết gì cả...
Cô Komoe là người phát hiện ra Touma đang nằm bất tỉnh giữa đường.
Cô Komoe cũng là người đưa Touma về nhà...
Vậy mà em chả biết gì cả...
Em không ngờ Touma lại đi đánh nhau với pháp sư.
Em...
Em... không cứu được Touma.
Coi nào, sao mà phải băng bó thế này?
Có quan trọng hóa quá không cô nhóc?
Em nghĩ phải làm thế vết thương mới mau lành.
Tuy không được như ma thuật nhưng mà...
Em nói đúng...
Chỉ cần em không xài ma thuật là ổn rồi.
Touma.
Touma, đến giờ anh vẫn chưa chịu tin vào ma thuật hả?
Anh cứng đầu như một kẻ đang yêu đơn phương vậy.
Ý anh đâu phải thế.
Nếu có thể, anh không muốn thấy bộ mặt của em khi đang nói về ma thuật nữa.
Hiểu rồi...
Em lại tỉnh giấc nữa hả?
Tỉnh giấc?
Nhưng mà... em cũng không biết em đã như thế nào khi đang tỉnh giấc.
Giọng nói của em lúc đó cứ như đang mơ ngủ vậy, xấu hổ lắm.
Và...
...em như trở thành một cỗ máy lạnh lẽo...
...dễ sợ lắm.
Xin lỗi...
Được rồi mà, ngốc ạ.
Ăn gì không?
Ê này... Index... -san?
Em vốn là một cô sơ mà.
Phải biết chăm sóc người bệnh chứ.
À... cho tôi thời gian suy nghĩ đã nha... Jesus-sama...
Sao thế?
Không đói hả?
Vâng!
Chắc cô Komoe đó.
Ủa, cô cậu làm gì trước cửa nhà tôi thế?
Kamijou-chan!
Cô không rõ lắm, nhưng hình như em có khách đó.
Các người?
Các người đến đây làm gì?!
Hmm...
Toàn thân bầm dập rồi kìa, chắc chú chạy không nổi nữa đâu nhỉ?
Hiểu rồi...
Nếu chỉ có Index thôi thì vẫn có khả năng chạy thoát...
Nhưng mà... nếu phải dẫn theo một kẻ đang bị thương thì lại là chuyện khác..
Để chắc chắn bắt được Index...
Họ đã...
Đi đi!
Xin các người, tôi tình nguyện đi theo các người.
Tôi tình nguyện làm theo yêu cầu của các người.
Index!
Xin các người, tôi thật lòng xin các người.
Xin các người, đừng làm hại Touma nữa!
Giới thiệu tập sau
Đêm nay...
Nghi lễ xóa trí nhớ cho Index sẽ được tiến hành.
Nhưng tôi không bỏ cuộc.
Tôi sẽ đưa con bé ra khỏi đó!
Ký tới : "Limit"
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu.